我觉得这是一个技巧性的问题，我现在真的很害怕，伙计们
业力军医在这里这是一个非常愉快的晴天，每个人都在外面
我以为我会在草地上放冷脚，走走走走，采访几个
人们问他们关于大学生活，社会生活学者的问题
几个厚脸皮的问题，这对我来说是一个很好的突破
修订，希望你们喜欢我今天加入，我的意思是Kenji ah你好Daniel
丹尼尔（Daniel）肯定会在这里和卡特琳娜（Katerina），我要问几个问题
关于大学生活，你跳过了多少课
我想说，如果我说实话，我参加了
在大多数讲座中，这实际上是零到零，介于50％到70％之间，因此出席人数相当
睡眠社会生活和年级好的学校，您只能选两个，所以该怎么办
你们选择成绩是因为我在这里是有原因的
我尊重睡眠，必须牺牲自己，我同意牺牲，是的，我的意思是
睡觉就像第一次我可以离开约五六个小时
优先安排考试期间的工作，然后在剩下的时间里
去交朋友和诸如此类的事情，让你保持良好的社交生活
睡眠和社交是的，三年级的成绩是什么时候
据我所知，这是一座小山，我是Kenji，两个单身男人都可以告诉我
关于约会的场景有点像大学，就像我们一样
他们的城市去了哦，我想说的更多是实际上是在挖掘您的图书馆吗？
我的意思是，月亮是一个非常安静的地方，在那里您可以完成很多工作
因为在修订过程中，除了新的狩猎屋之外，还很容易开玩笑
特别是阳光灿烂的人校园
是的，额外的自由是的，我喜欢更大的校园旅行
还有更多的人可以和别人聊天
发生了很多事情，无论我是修改还是外出，我都不会感到无聊
遇到一个你认识的人，你可以和每个人聊天
我想念我想知道您在做什么的事情，这与我想说的有所不同
时间到了，一切开始喝很多水，他们喝酒
我又遇到了这个问题，他用的英语English语我不是最
熟悉的人会知道，但问题是什么
大一新生的T是多少？你知道这意味着第一个问题吗？
我对你的影响是高中生对你最大的不同
和大学吧，比如说您必须自己安排很多时间
更好的
糟糕的是，是的，这是每个人都有最后期限的时候
我，但除此之外，可能不这样做，因为其他狗屎你意识到
独立，你必须因为上学而用勺子喂了很多东西
您被告知的老师喜欢做这项工作，这将帮助您
大学，我的意思是您不必上电，就像注册机或
任何事情，以便您自己拥有大部分，只是习惯
是的，一个人住，所以你必须自己做饭，清洁我现在所做的一切
大概像五个，我会说我不是一个外卖的人，更多的是
像去特易购（Tesco）享用一顿美餐，您最喜欢的一顿美餐是什么
组合冰咖啡没有蛋黄酱鸡肉tikka三明治和
爆米花拉蛋黄酱三明治好吧，辣椒粉沃克薯片，然后放些橙子
果汁薄荷糖更多地指导您的男孩，您应对倦怠并强调我们的
大学先生我个人我已经加入了我所有的
其他朋友和去健身房的好方法，您可以知道烧掉多余的收入
您也很清楚自己的头脑，我们也来到这里，总和
校园里的家伙坐在那里得到一些阳光，聊天是朋友，是的，是的
我会说，在这一年中，我通常会受到踢足球的压力，然后
在考试期间我倾向于出门吃食物和朋友出去玩。
当您打开手机时，可以触摸的第一个应用程序是什么
是的，Instagram周围的表演肯定会让我有些Instagram，
一年中的几个月中有31天，有些月份中有30天，其中有多少个月
一年有28天，我觉得这是一个棘手的问题，我真的很害怕
现在从技术上来说是2月1日，所以在此之前没有
是的，对不起，这是最喜欢的，是的，有多少个月有28
是的，如果有a年，那不是what年
是的，我知道你的答案为什么
看到我知道这是一个技巧问题，你们想发表评论的任何事情，例如订阅
订阅NASA的频道（如果您还没做过的话）
要去服药跟随这个家伙，他会叫你在喊逗号医生
怪异的